这两天读灵魂之爱。开始终于会有要求灵魂的关系。
练习

许多的练习:

“接下来谈的是进入灵魂次元的方法。你不需要记住所有步骤，重要的是你造访灵魂次元的意图和你对灵性太阳的感知。
对准灵性太阳的光是扩展意识的有效方法，帮助你进入灵魂次元。什么是灵性太阳?它走太阳的灵魂，也称为太阳的心(the Heart 0f the Sun)。它支持灵魂次元一切生命，如同物质世界的太阳支持地球上的一切生命。灵性太阳是一个浩瀚、宏伟的存有。它的能量进入许多更高次元的空间并且穿透地球次元。它总和灵魂次元以及灵魂次元以下的空间——包括地球——所有的意识。灵性太阳是构成美，完美和爱的光。”


“前往灵魂次元的旅程，是一段扩张而非移动的过程。当你进入灵魂次元，你能够遇见你的灵魂并与它融和。将你的知觉对准灵性太阳，开始你进入灵魂次元的旅程。招呼它为一位活生生的爱的存有。想象从灵性太阳直接射出一道爱流进入你的心轮。心轮在你的心脏附近。这道爱流的能量，正是一些世界拯救者(WOI：1dsaviors)透过他们已开启的心轮传送给人类的能量。它磁性的爱吸引一切，灵性太阳送出的爱是撼动人心的力量，它引领人们回家，回到灵性光与爱的世界。
把你的身体放在一个舒服的位置，调整姿势，让你觉得放松。用内在的眼睛向上看，把视线对准灵性太阳。放松下巴，放松眼睛周围的肌肉。注意你的身体，放松每一个紧张、紧绷[…]”



“生活的忧虑，放掉对下一刻的计划。
继续放松，让自己随着呼吸，飘升进入灵魂次元。轻松地，深吸一口气，想象自己吸进灵性太阳的光。缓缓地吐气，想象随着你的吐气，你对这个世界送出了灵性太阳的光。重复几次。让你的呼吸带你进入更大的放松。
想象你的脊枉走一条中空的圆柱，它能容纳光。呼请灵性太阳，让它在你的脊柱充满光。继续吸收灵性太阳的光，直到你的脊柱为一道光枉，开始发光。它散发出来的光环绕你的身体周围，形成一个光蛋。
让你的光继续向外散放，一边请你想象你能开始感受周遭所有物体和生命体的光。在物质世界里的每一样事物都是振动的光。闭上眼睛，想象如果你能将所有的事物看成光，你[…]”



“吸收灵性太阳的光进入DNA，进化你的肉体
当你吸入灵性太阳的光，将光送进身体每一个细胞核心的DNA，感觉你的生命密码正在进化进入下一个进化层次。DNA携带建构身体的密码，当你聚焦于灵性太阳的光，你的身体将用含纳更多精细光能的物质建构你的细胞。
为了体验灵魂次元和你的灵魂，你的情绪必须非常平静、稳定而流畅，你的情绪看起来像是很多振动的微小光粒子，穿透你的身体，旋浮在你周围。你可以想象正常的意识状态下，你的情绪粒子正在快速地振动，以响应四周的情绪能量，除此之外，强烈的情绪或恐惧会引起情绪体的剧烈振动。
为了平静你的情绪，你可以保持和缓的呼吸。想着灵性太阳，让它的光抚触情绪体的振动粒子，直到它们变为平静[…]”



“的烦恼，忧虑或感受，想象灵性太阳的光流进它们，你感觉情绪体中的振动粒子逐渐平静，你会想在平静流畅的情绪中，会见你的灵魂，与它融和。
藉由创造清明流畅的心智状态，你将能够继续扩展进入灵魂次元。强烈的情绪靠意愿和力气回归平静，改变思维则需要坚持。吸入灵性太阳的光，看着思维在你的脑海漂流。如果你有很多想要释放的想法，想象你用吐气将它们送走，让所有陈旧、有限、浓密的想法被你的吐气带走。如果有些僵固不去的想法持续回到你的脑海，请在吸气的时候吸入灵性太阳的光，用灵性太阳的光包围这些想法，将它们转变为光，并将这些化为光的想法随着呼吸释放到外在的世界，你可以永远保持平静安详，不论你有什么思维，你都能让[…]”



“中，想着照耀你的灵性太阳，接受它温暖的光进入你。感觉它的欢迎、它的爱，和它的喜悦。它走转化一切层次的光。
看见自己变成更为美丽、完美的光
保持你对灵性太阳的知觉，直到你对它拥有更强的感受。当你观察灵性太阳，发现它如何持续地变为更美丽、完美的光。同时，看见你自己也一样，正在变成更美丽、完美的光。你内在的光变得更清澈、平衡、和谐而闪耀。每一个你浸润于灵性太阳的光的片刻，你都在完成灵魂的目的：变成更美丽，完美的光。
运用灵性太阳的光，你能够在生活、意识和灵性道途上创造深刻的变化。灵性太阳是宇宙中最强大的力量之一。尽可能常常在你清醒或睡下的片刻，在每日的生活之中，想起[…]”



“你可以用下列一种或数种方式，连结灵性太阳来扩展你的意识，预备你进入灵魂的次元；在那里你将遇见并与你的灵魂融和。

●向灵性太阳这位充满生命活力的爱的存有打声招呼。接受从它他直接送出的一道特别光源进入你的心轮，开放你的心轮。
●呼请灵性太阳，让它创造一个灵性太阳的光蛋环绕着你。让你自己整天都被包围在灵性太阳的光中。
●当灵性太阳的光碰触你的身体，感觉它的光粒子。想象这些灵性太阳的光粒子进化你的身体。
●吸气的时候，吸进灵性太阳的光；吐气的时候，将它送进身体细胞中央的DNA。想象你正在进化你的生命密码，让你进入进化的下一个层次。
●吸气的时候，吸进灵性太阳的光来平缓你的情绪。吐气的时候，将灵性太阳[…]”

